Règles générales du forum :

Un seul compte par personne est autorisé.
Ne pas écrire hors sujet (des écarts sont toutefois permis, dans le cadre de l'humour ou d'anecdotes).
Tous les messages doivent être en Français.
Ne feignez pas ou ne prétendez pas être ou représenter quelqu'un d'autre. Votre compte sera supprimé si vous enfreignez cette règle.
Ne discutez pas d'activités illégales. Notre forum est sujet à la loi française. Veuillez n'exposer "C-HR Passion" à aucune responsabilité légale inutile.
Vérifiez que votre question n'a pas trouvé de réponse où que ce soit sur le forum. Employez le moteur de recherche mis à votre disposition.
Postez votre commentaire/question à l'endroit le plus approprié. Tous les messages considérés comme étant au mauvais endroit seront déplacés. Ne posez pas la même question en de multiples endroits.
Assurez-vous d'avoir bien lu complètement les messages auxquels vous répondez avant d'envoyer votre commentaire.
Employez vos propres phrases. Si vous souhaitez employer les phrases de quelqu'un d'autre, citez-les, en cliquant sur « citer ». Le plagiat n'est pas éthique et est illégal dans beaucoup de pays.
Choisissez un titre approprié. Essayez de récapituler le problème brièvement dans le sujet et d'approfondir dans le message lui-même. Répétez le sujet dans le corps du texte si cela rend les choses plus claires. N'utilisez pas de texte tout en capitales et n'ajoutez pas d'informations fausses juste pour attirer l'attention (par exemple « lisez ceci ou vous serez arrêtés »). Un exemple d'un mauvais sujet serait « Aidez-moi ! ». Un bon sujet pourrait être « Je n’arrive pas à brancher mon lecteur USB sur mon C-HR ».
Incluez autant d'informations que vous pouvez quand vous avez besoin d'aide. Ceci peut inclure des photos ou des logs d'OBD. Personne ne pourra vous aider si vous ne donnez pas de détails suffisants.
Posez des questions de façon intelligente.
Ne postez aucun message inutile .
Remerciez ceux qui vous aident. La reconnaissance de l'utilité des informations ou des suggestions postées, non seulement rend service à ceux qui vous ont aidé mais peut également aider d'autres qui ont le même problème. Tout ceux qui ont été aidés sur ce forum sont invités à aider d'autres utilisateurs en répondant à leurs questions quand ils en connaissent la réponse et/ou à faire une donation au Forum C-HR Passion.
Si vous postez de photos, images, croquis, dessins etc… assurez-vous que vous en êtes propriétaire et que vous ne portez atteinte à l’image de personne en le faisant. Si le document n’est pas de votre propriété citez votre source pour éviter le plagiat.
Les smileys externes au forums sont autorisés dans la mesure ou ils sont libres de droits, exempts de publicité, sans caractère raciste, non pornographique, n'incitant pas à la haine.
La publicité pour sa propre société ou son employeur est interdite. Le forum n'est pas un lieu de démarchage pour de nouveaux clients.


Signature :

Doit être paramétrée dans votre profil pour être affichée automatiquement et non ajoutée manuellement à vos messages.
Ne peut contenir aucune évaluation, prix ou détails d'un produit, etc.
Peut inclure deux liens cliquables seulement (URL ou mailto).
Seule l'adresse (URL) exacte est permise et non [ url=http://www.domain.com"]Regardez ici[/url ]
Peut inclure des couleurs.
La taille de police maximum ne peut être plus grande que la taille normale.
Le format « gras » est accepté.
Doit se tenir à un maximum de quatre lignes (à résolution 1024).
Ne peut pas contenir des liens à d'autres fils de discussion ou messages (sauf votre présentation éventuellement).
Votre signature est votre signature personnelle. Elle n'est pas un emplacement à vendre ou à louer, pas de pub pour un site ou un produit.
N'importe quelle signature blessante ou insultante envers Forum-Kuga.com, ses membres ou son équipe sont interdites.
Nous nous réservons le droit de vous demander de changer et/ou d'enlever votre signature à tout moment, quelle qu'en soit la raison.


À tout moment :

Gardez de la politesse dans vos commentaires et soyez courtois à tout moment. La critique constructive est bienvenue, mais les insultes envers d'autres utilisateurs l’ administrateurs ou les modérateurs du site ne seront pas tolérées et seront sanctionnés jusqu’au bannissement si nécessaire. Un langage vulgaire ou insultant ne sera pas accepté.
Le langage SMS n’est pas accepté.
Tous les messages considérés comme étant une promotion pour un individu, de la publicité ou du spam peuvent et seront effacés. AUCUN SPAM - AUCUNE PUBLICITÉ
Le forum n'est pas l'endroit pour régler un désaccord, ou pour être un « mur de la honte ». Tous les messages considérés comme étant de cette nature seront supprimés. Réglez vos conflits en privé svp.
Ce forum, comme tous les forums est un endroit pour se retrouver autour d'une passion ou d'un produit commun. Il ne doit pas servir de tribunal ou de moyen de mobiliser des personnes pour une cause juridique ou autre. Si vous avez un problème, exposez-le dans un but de discussion et de recherche de solution, pas à des fins de discréditer une marque, une personne ou un produit.
Si vous sentez qu'un message viole n'importe laquelle de ces règles, signalez-le par MP aux modérateurs.
Toute discussion politique engagée, tout propos foncièrement raciste, haineux ou incitant à la violence fera l'objet au minimum d'un rappel aux règles et pourra aller jusqu'au bannissement du forum.